猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再熱吻快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
筷子會伸長，幾遠都去到
點可以噉樣㗎？
冇規矩
唔可以用筷子噉樣拮食物㗎
冇所謂啦，方便啲吖嘛
就算方便都唔得啊，用筷子要有規矩
係
筷子其實都幾麻煩啊
我覺得匙羹同叉方便啲啊，噉落去嘅話
以後筷子會唔會絕跡呢？
點會有啲噉嘅事啊？
未來嘅筷子已經有非常之大嘅進步喇
超級筷子
乜嘢超級筷子啊？
你睇住喇
喂
就好似噉樣可以控制佢嘅
前後左右自由自在噉郁動
好得意啊，我都想試下啊
都幾難㗎喎，如果你想用得好嘅話
最快嘅途徑就係學習正確嘅揸筷子方法喇
筷子大師
呢個係師傅？
你到底有冇心學㗎？
我會努力㗎喇，懇請賜教
好啦，首先我會傳授筷子嘅禮儀
將筷子放喺口度用力嚟舐
用筷子將氣命蝴蝶拉近自己
用筷子嚟拮啲餸菜食物
用筷子夾住食物轉交到人哋嘅筷子等等
都係絕對唔可以做嘅
仲有最重要嘅一樣係
學習正確嘅揸筷子方法
好嘞，你揸筷子嚟睇下啦
得啦，你完全唔合格啊
你對筷子係唔可以打交叉
要噉樣揸
然後靠食指同中指喐動筷子
噉樣呀？
之後要不停練習
嗱
揸筷子唔係用手㗎，而係要用個心
即係點啊？
唔好靠思考，要憑感覺啊
係
合格
開始喇，係
假動作
做得好啊
已經準備好喇
開始
好嘢啊
借畀大雄，超級筷子已經進得真廚喇
嚟喇
係
我而家要挑戰距離更遠嘅嘢
只要用心感受筷子尖
好遠嘅嘢都會見得到
見到喇，係商店街
嚟啦
大家隨便試食，好好味㗎，好開心啊
好嘢
做得好好啊
好味啊，大雄
靜香打電話揾你啊
嚟啦
大雄
我整咗曲奇，你嚟唔嚟食啊？
真係𠸏？
噉請你打開窗等我啦，係
正一好味啊，多謝你啊
好，係噉啦
好喇，跟住去邊呢？
好痛啊，係胖虎？
對唔住啊，因為我想練習用超級筷子
一時多手，超級筷子？
聽落好似好有趣噉喎，畀我啦
請問邊位啊？
我唔係A啊
噉我就…
咩嚟㗎？
小夫，多謝你嘅誠意啊
胖虎，佢成日都亂咁嚟𠸏
而且係完全唔遵守禮儀
吓，講呢啲？
師父
呢啲噉嘅人我覺得唔可以饒恕佢啊
我要打低佢，攞返超級筷子返嚟先得
將我嘅筷子傳授畀你
師父，你可以放心，我應承你以後都會
守護住日本筷子嘅傳統
都唔知講乜好
有魔人啊
咩話？
你想同本大爺決勝負？
係
輸嘅一方就要交出超級筷子
呢個條件點啊？
都幾有趣啊
就等我令到你試到喊啦
首先係技術比拼
開始
好啊
好出色啊
你睇住嚟啦
好威喎
點啊？
好啦，叔叔，麻煩你喇
好啦，開始啦
叔叔係指北海道嗰個？
打開窗，係咪啊？
大家嚟喇
我唔客氣喇
犀利啊
竟然由北海道夾咗一粒三文魚子返嚟啊
係噉，多謝你喇
小兒科啦
見唔見啊？
大鬚鬚啊
雙方嘅技術係不分高下
而家就以直接決鬥嚟分勝負啦
直接決鬥呀？
你哋聽日各自帶一個飯盒
就喺村中島直接決鬥啦
正合我意
互相夾走對方喺飯盒嘅食物
最先食晒對方飯盒入便啲食物嘅人就勝出
嚟喇
決勝鬥
我唔客氣喇
有波折
身手相當之好，加油啊
上課都剩返最後一嚿喇
係本大爺贏喇
等陣
好嘢啊
呢次決鬥係大雄勝出
胖虎因為揸筷子嘅方法唔正確
所以係輸咗㗎
一切嘅基礎都係於規矩
我認輸喇
我成為咗高手喇
你有冇搞錯啊？
冇理佢
集翼成球機
已經冇晒喇
點解會噉㗎？
我真係太大意喇
做咩啊？發生咩事啊？
太好喇，今次好大件事啊
今日竟然冇豆沙包食啊
係噉咋嘛？
食少一豆沙包啫，你咪忍下囖
我忍唔到啊
只要有人唔食豆沙包，噉我就會…
哎吔
求下你借零用錢畀我吖，零用錢冇晒喇
你唔好噉樣講啦
冇啊…
有啦，用嗰樣嘢啦
拾益成球機
有咩用㗎？
用佢就可以製造豆沙包？
唔係噉樣啊
喺古時有句俗語話滴水可成河，係咪？
只要用呢部機…
都係算啦
呢種事真係好差𠺢嘛
做咩收返埋啊？
豆沙包…
點解啊？
攞出嚟又唔用
哎吔，老公啊
頭先只係輕輕力向嗰邊打
輕輕力打
然之後…
要練習高爾夫球
就搬去有巨型花園嘅屋之後自練啦
係
有巨型花園呀？
不過，冇可能啦
嗰個係點得嚟㗎？
點會有咁大嘅豆沙包𠸏？
一時忍唔住攞咗出嚟用𠻹
我實在係太餓食喇，蠢材…
其實件事到底係點㗎？
即係呢…
全日本所有地方起碼有幾萬個
甚至係幾十萬個豆沙包啊
由咁多個豆沙包之中只係抽出好細小嘅碎片
嗰啲細到肉眼都睇唔到嘅
細小碎片集後一齊之後
就變成呢個豆沙包，就用呢部機？
犀利啊，但係噉樣做始終都係唔啱㗎
係噉呢個包你唔食呀？
呢部嘢我唔會再用㗎喇
咪住…
其實又唔使唔好意思啊
收集啲細到肉眼都睇唔到嘅碎片
會對邊個造成困擾呢？
聽完你噉講之後我都覺得冇咁內疚
話時話
我都好想睇下用緊呢
部機嗰陣嘅情況係點啊
你想收集乜嘢啊？
你一層
例如係…
而家喺日本
人口大約係有120,000,000
係咪吖？
由每一個人身上
只係收集一円咁少返嚟嘅話
就變成有120,000
,000円嘅有錢人
你噉樣做咪即係做賊？
絕對唔可以啊
我只係講下笑吒嘛
我去用佢嚟做覆人群啦
講大話咪噉啦，借嚟用下啦，唔得…
唔好咁小氣啦，唔得啊
喂，你睇下先啦
係神成先生呀？
將濃密嘅頭髮送畀神成先生
佢一定會好開心唧
就由好多人身上分別攞一條頭髮
如果噉做應該可以𠸏
將每個人嘅一條頭髮移去神成先生嘅頭上
點解會噉㗎？
突然間成頭頭髮𠸏？
好唔好睇呢？
睇嚟佢好似好滿意喎
可以令到佢咁開心真係好啊
又係𠸏
噉，我可以收返埋啦
我都想試下用啊
唔好喇
每次借親嘢畀你用都唔會有好結果㗎
多啦A夢，你自己明明又全日本身
執咗豆沙包返嚟食
多啦A夢
喂…大雄啊
借嚟用
唔得啊
由全日本收集咗豆沙包，我借…
借畀你喇
要用佢嚟做好事啊，有喇
為咗做功課，就製造鉛筆啦
就由全日本嘅鉛筆
每支收集一毫米嚟呢一間房
唔好要求啲噉嘅嘢啊，唔緊要
只係一毫米咋，唔係講呢樣啊
你到底知唔知全日本總共有幾多億支鉛筆啊？
我會小心㗎喇
係吖，係大雄同多啦A夢啊，係呢
靜香呀，你而家有冇啲咩想要㗎？
噉呀？
我而家想要一條新嘅裙啊
係噉嘅話，就將大家嘅裙縮短少少啦
咩話？
唔得啊，部機都係唔借畀你喇
噉豆沙包又得…
好
一條紅色裙嘅份量
就由全市所有嘅裙
分別抽出一毫米裙甲啦
好似冇咩大變化喎，只係一毫米啫
再抽取一毫米
點解會噉樣㗎？
已經夠晒㗎喇
唔知有冇邊度要用呢？
我…
又係你兩個啊
唔可以原諒啊
你哋到底要打爛我至愛嘅
盆栽幾多次先滿意啊？
又打爛咗啊
而且你哋兩個成日走嚟將我心愛嘅…
有冇聽緊㗎？
好對唔住啊
根本唔係我哋嘅錯啊
錯在呢塊空地實在太細喇
錯在日本實在太細地少人多
係大雄嘅錯啊
你同多啦A夢諗下辦法啦
你噉都得呀？
佢哋硬係鍾意亂咁揾人出氣𠸏
係阿美？
做乜嘢啊？
約咗你呀？
點會呢？
約咗你我又點可能忘記啊？
我要出去一陣啊
玩得開心啲咯
有喇，噉樣做就可以啦
要一塊長一公里，闊一公里嘅土地
由四周圍每平方米抽出一平方毫米
移嚟我屋企
仲要埋可以圍住成個地方嘅圍牆
好熱啊
一望無際都係我屋企嘅花園啊
有咁大地方嘅話，就咩都做得到喇
爸爸又隨時都可以打高爾夫球
打棒球都得
點解會噉㗎？
呢度係大雄嘅屋企啊嗬？
點解大雄嘅屋企會噉樣𠸏？
大過小夫屋企好多啊
好呢邊，好小夫吖嘛，胖虎小夫
嗰邊會係棒球場
另一邊會係一個高爾夫球場
你哋可以隨時嚟玩㗎喎，你講真𠸏？
阿美啊
我輸咗啊
喵…
對唔住…
我始終都係好擔心啊
阿美啊，對唔住啊
呢度跟住建造咩好呢？
如果有埋機場嘅話，會方便好多啊
爸爸同媽媽都會好開心啊
爸爸、媽媽啊
屋企好遠啊
媽媽啊…
媽媽，你睇下個花園啦
爸爸啱啱出咗去
媽媽而家有嘢做行唔開啊
將豉油已經用晒喇
你幫我去買返樽返嚟啦
快啲返啊
唔該你啊，大雄
係嘞
你今日要幫手清除花園啲雜草㗎喎
點得啊？
你之前應承咗會做㗎喎
啲草啊，成個花園都係嘞
太大喇
點可能做得完啊？
就算做到天日都做唔完啊
嚟吖
屋企喺邊呢？
我唔做喇
係邊個啊？
唔好意思啊
請問有冇人啊？
嚟喇…
姓野比嘅，冇錯啝？
係
我係税務局嘅職員啊
我係嚟追收你哋欠交嘅固定資產税嘅
業權持有人需要繳交税款㗎喎
真係點啊？
乜原來要畀錢㗎咩？
請問，你喺度講緊乜嘢啊？
竟然詐傻扮懵？
真係離譜啊
打倒，打
報下我，唔該你啊，求下你啊
我一早都話咗一定唔會有咩好結果㗎啦
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可
以望見得到